### 제목
최대 정사각형

### 문제
<p>N x N으로 이루어진 2차원 배열이 있다.</p>
<p>2차원 배열 안에서 만들어질 수 있는 정사각형 중, 정사각형 내부의 정수의 합의 최댓값을 출력한다.</p>

<p>예를 들어, N이 3이라고 가정하면, 3 x 3의 2차원 배열에서 만들 수 있는 정사각형은 1x1 9개, 2x2 4개, 3x3 1개이다.</p>

### 입력
<p>첫 번째 줄에는 배열의 크기 N이 주어진다.(1 ≤ N ≤ 500)</p>
<p>두 번째 줄부터 N +1번째 줄까지 배열의 원소들이 주어진다.</p>
<p>배열의 원소는 -1,000보다 크거나 같고, 1,000보다 작거나 같은 정수이다.</p>

### 출력
<p>첫번째 줄에 최댓값을 출력한다.</p>

### 예제 입력 1
```
4
-1 -2 -3 -4
5 6 7 8
9 10 11 12
-13 -14 -15 -16
```

### 예제 출력 1
```
38
```

### 예제 입력 2
```
3
-1 -1 -1
-1 -1 -1
-1 -1 -1
```

### 예제 출력 2
```
-1
```

### 만든이
충남대학교 컴퓨터융합학부 복신영([Sinyoung3016@GitHub](https://github.com/Sinyoung3016)), [sin0415@BOJ](https://www.acmicpc.net/user/sin0415)